Let's go! Let's go!
Vamos lá! Vamos lá!
It was very cold that winter.
Estava muito frio naquele inverno.
There was ice on the Mulan River.
Havia gelo no rio Mulan.
When I picked her up,
Quando a peguei,
I didn't even dare to think that she could live.
Eu nem sequer ousava pensar que ela pudesse viver.
The hatred in my heart
O ódio no meu coração
can only make one person
só pode fazer uma pessoa
can make someone
pode fazer alguém
in the fire.
no fogo.
I'm probably the only family
Eu sou provavelmente a única família
in this world.
neste mundo.
But an old man like me
Mas um velho como eu
what can I do
O que posso fazer
for her?
para ela?
Miss Nongyu is in Chang'an now.
A menina Nongyu está em Chang'an agora.
Everything is fine.
Está tudo bem.
Rest assured, Master Yan.
Fique descansado, Mestre Yan.
Eunuch Li,
Eunuco Li,
please accept my bow.
por favor aceite a minha reverência.
Please don't.
Por favor, não faça isso.
Uncle Yan, please get up.
Tio Yan, por favor, levante-se.
Although Nongyu has a strong temper,
Embora Nongyu tenha um temperamento forte,
but as a woman, she's a woman.
mas como mulher, é uma mulher.
being alone
estar sozinho
will be targeted.
serão alvos.
and it's extremely dangerous.
e é extremamente perigoso.
I have a favour to ask.
Tenho um favor a pedir.
If you don't give up,
Se não desistir,
can you take care of Nongyu?
pode cuidar do Nongyu?
Okay.
Ok.
I promise you.
Eu prometo.
to protect her.
para a proteger.
I
Eu
Thank you, benefactor.
Obrigado, benfeitor.
Please get up.
Por favor, levante-se.
Let go of me!
Solte-me!
Rui'er.
Rui'er.
Mother.
Mãe.
Mother!
Mãe!
Let go of me!
Solte-me!
Young Master.
Jovem Mestre.
What?
O quê?
You begged me to see the baby.
Você implorou-me para ver o bebé.
Now you see him.
Agora vê-o.
when you see me.
quando me vê.
Why don't you die?
Porque é que não morre?
I can't get anything.
Não consigo obter nada.
You are not well-informed.
Não está bem informado.
At the banquet,
No banquete,
you danced quite sexy.
dançaste muito sexy.
Bitch!
Cadela!
Don't hit my mother!
Não bata na minha mãe!
Didn't you see Chen Jing... Shut up!
Não viu Chen Jing... Cale-se!
He almost stepped on my head.
Ele quase me pisou a cabeça.
Sir.
Senhor.
I have something important to tell you.
Tenho algo importante para lhe contar.
Nongok is here to seek revenge.
Nongok está aqui para procurar vingança.
The wine you drank that day...
O vinho que bebeu nesse dia...
There's poison in the glass.
Há veneno no copo.
You must be tired.
Deve estar cansado.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Let me do
Deixe-me fazer
to me.
para mim.
No wonder.
Não é de admirar.
How did you know?
Como sabia?
Why didn't you tell me earlier?
Porque é que não me contou antes?
I...
EU...
When Chen Jing scolded Nongyu,
Quando Chen Jing repreendeu Nongyu,
when Chen Jing scolded Nongyu.
quando Chen Jing repreendeu Nongyu.
That's why I'm here to report to you.
É por isso que estou aqui para vos relatar.
Chen Jing!
Chen Jing!
Sir.
Senhor.
You're lucky and lucky.
É sortudo e sortudo.
Even ghosts and ghosts can't get close to you.
Nem os fantasmas e os fantasmas conseguem chegar perto de si.
Guards!
Guardas!
Yes.
Sim.
Master.
Mestre.
Give her a pear needle.
Dê-lhe uma agulha de pera.
Yes.
Sim.
If you can't see it,
Se não consegue ver,
Poke him hard.
Cutuque-o com força.
Sir.
Senhor.
Rui'er.
Rui'er.
Mother, let's go.
Mãe, vamos.
Mother.
Mãe.
Rui'er.
Rui'er.
Run!
Correr!
Mother! Rui'er!
Mãe! Rui'er!
Rui'er, don't move! Mother!
Rui'er, não se mexa! Mãe!
Let my mother go!
Deixe a minha mãe ir!
Mother!
Mãe!
Miss Yu.
Senhorita Yu.
Go and categorize these herbs first.
Vá e categorize primeiro essas ervas.
The soil here is too hard.
O solo aqui é muito duro.
I'll get some pine needles from the mountain.
Vou buscar umas agulhas de pinheiro na montanha.
Okay.
Ok.
Okay. Okay.
Ok. Ok.
Nongyu.
Nongyu.
Greetings, Mr. Li.
Saudações, Sr. Li.
Where is Miss Nongyu?
Onde está a menina S. Nongyu?
I want to see her.
Eu quero vê-la.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Nongok just went out.
Nongok acabou de sair.
Bad news!
Más notícias!
Nongyu was captured by the Wei family.
Nongyu foi capturado pela família Wei.
Let's go.
Vamos.
Hurry up.
Despacha-te.
He's here.
Ele está aqui.
Are you looking for me?
Está me procurando?
just tell me.
apenas me diga.
What are you doing?
O que estás a fazer?
It's not that I haven't invited you.
Não é que não o tenha convidado.
But you...
Mas você...
You're shameless.
Você é sem vergonha.
Don't think I don't know who you are.
Não pense que não sei quem é.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
There are many people who want to kill me.
Há muitas pessoas que me querem matar.
Today,
Hoje,
I want you and this old eunuch to know
Quero que tu e este velho eunuco saibam
what will happen
o que vai acontecer
if you go against us?
se for contra nós?
Let's go.
Vamos.
Go!
Ir!
You...
Tu...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let go of me!
Solte-me!
Anyone who stops me
Qualquer um que me pare
is like this person.
é como essa pessoa.
Sir.
Senhor.
The meat today
A carne hoje
is not right no matter how I chew it.
não está certo, por mais que eu mastigue.
Wang Cong.
Wang Cong.
Do you remember
Você lembra-se
what's my favorite food called?
como se chama a minha comida preferida?
It's called a donkey.
É chamado de burro.
Yes
Sim
What are you waiting for?
O que está à espera?
Let the donkey wake up.
Deixe o burro acordar.
Okay.
Ok.
Wei Ruo.
Wei Ruo.
You heartless old man!
Seu velho sem coração!
You will die a horrible death!
Vai morrer uma morte horrível!
Little woman.
Pequena mulher.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Wang Cong.
Wang Cong.
Stop!
Parar!
Ling.
Outro.
How dare you!
Como se atreve!
Do you know where this is?
Sabe onde é isso?
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
I'm here to take my people away.
Estou aqui para levar o meu povo.
Lee, you came at the right time.
Lee, chegaste na hora certa.
Look carefully how your woman died.
Observe atentamente como a sua mulher morreu.
Be careful.
Tem cuidado.
Ling.
Outro.
I knew you would come.
Eu sabia que virias.
The Four Demons of Heaven.
Os Quatro Demónios do Céu.
Even a top martial artist
Até mesmo um grande artista marcial
will change.
mudará.
This time, I'll kill you.
Desta vez, vou matar-te.
Young Master.
Jovem Mestre.
Something happened.
Algo aconteceu.
Administrator Li broke into Wei Residence.
O administrador Li invadiu a Residência Wei.
What?
O quê?
Li Ling broke into Wei Residence.
Li Ling invadiu a Residência Wei.
What happened?
O que aconteceu?
It's Nongyu.
É Nongyu.
was brought into the mansion by Wei Jian.
foi trazido para a mansão por Wei Jian.
When Mr. Li came back,
Quando o Sr. Li regressou,
and went to ask for him.
e foi perguntar por ele.
Sir.
Senhor.
Mr. Li will suffer a loss if he's alone.
O Sr. Li sofrerá uma perda se estiver sozinho.
We can't let the Wei family bully us.
Não podemos deixar que a família Wei nos intimide.
Send someone now.
Envie alguém agora.
Are you all crazy?
Estão todos loucos?
Send someone to break through.
Envie alguém para abrir caminho.
Then we'll have a fall out with the Prefecture of Jingzhao.
Depois teremos uma luta com a Câmara Municipal de Jingzhao.
Yu.
Você.
Thank you, Zheng.
Obrigado, Zheng.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
King Kang Sun.
Rei Kang Sun.
Kang Rui.
Kang Rui.
Wang Lin.
Wang Lin.
Camp Road.
Estrada do acampamento.
Dong Liu. Hao Xiao.
Dong Liu. Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Wang Wang.
Dinheiro, dinheiro.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Jia Ning Tao.
Wang Wang. Jia Ning Tão.
Liu.
Liu.
Reason.
Razão.
Assistant assistant assistant assistant assistant assistant Assistant.
Assistente assistente assistente assistente assistente assistente Assistente.
Reason.
Razão.
[Reason: Mountains]
[Motivo: Montanhas]
Shenlan Peak.
Pico Shenlan.
Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Time limit.
Limite de tempo.
Limited?
Limitado?